Culie，你寫下來了嗎？
你好嗎？願神祝福你。
你可以坐在椅子上，舒服一點。
請 Culie 幫他寫下來。
嗨！道格拉斯，你好嗎？最近怎麼樣？
道格拉斯：非常好！
看起來氣色很棒！
就像一朵花，美極了！
看看我這些孩子多麼漂亮，
就像這邊的花瓣一樣。
可以開一下窗戶嗎？
只要開五分鐘就好。
舒適地坐著。
放輕鬆，像這樣。我是說。對，要非常放鬆。
你要放輕鬆、非常地輕鬆，非常地舒適。
她甚至還沒見到我之前就獲得自覺了！
因為你看的到空氣在閃爍。
今天我想告訴你們關於更深層的冥想：
我們必須如何前進，以及我們必須如何理解自己。
到目前為止你已經有了很多習慣
處理事情和你的練習方式。
如何處理俗世間的問題，
你的個人問題、身體問題、健康問題，
但如今你已進入神的國度
而神的力量正流經你，
你必須明白所有答案
和你的解決之道,現在必須有所不同。
那就是...你必須...
將你的注意力交託給神。
事實上，祂的光芒會傾注在你的注意力。
我試著解釋一下，
因為這與你至今所知道的完全相反。
你總是認為必須將注意力集中在某個點上
然後你必須採取行動
你必須攻克主題或解決問題
將你所有的精神花在這上面，然後...
嗨，你好嗎？
然後...
然後承擔起完全的責任
整套技巧的運作方式，以及如何解決問題...
那就像是某種...
對你而言是運用你一生的經歷。
你會運用所有過往的經驗
關於某個特定類型的問題
所有可獲得的書籍，無論它們涵蓋什麼內容
甚至是這些不合常規的
企業所針對的特定問題，好吧，
- 然後你攻克它，那個問題。
然後你會發現當你試圖解決它時
它只是從你手中溜走，你就是找不到它，
你不明白你怎麼會錯過它
霎哈嘉是一個非常不同的體系：
現在你已進入神的國度－你已成為聖者。
至今所建立的一切都是為了你們的益處。
你需要親身體驗並親眼見證。
但重點是：你必須給它一個機會。
你的注意力本身並沒有放在正確的位置。
你不必去翻任何書籍，也不必去任何地方。
你的注意力本身就被那充滿活力的光芒所淹沒。
現在，如果有任何事情引起你的注意，你只需要..
將你的注意力與神聖的注意力連接起來。怎麼做？
透過說：「好的，讓它完成吧。
讓這一切實現。這是祢的意願。」
願神的旨意成全，你應如此說：願神的旨意成全。
你只要這樣說就會感到驚奇。
接著整個機制，
你那覺醒的覺知
這份專注力本身就是神性的一部分。
因此整個系統將會順利運作，發揮完整的力量。
就像你先前處理個人問題時那樣，
現在整體情況都會得到解決，一切終將實現。
這真是件美妙的事。
而注意力必須在那裡，必須在精微處。
因為你的注意力停留在表層
所以你才會用這種方式處理問題。
如果你的注意力不知何故被引導
更傾向於精微的層面，那麼接下來會發生什麼
[就是]其效果將會顯現。
否則，你也會如願以償。
但之後你會看得很清楚它是如何運作的。
比方說現在，
我進到房間裡，看到你把一切都安排得如此完美，
一切都進行得如此順利，
當我走進這裡看見這一切時，
我並非看清每個細微之處，也不明白它是怎麼完成的，
這個、那個，但我只是站在這裡，
感受著一切在我體內沸騰湧動。
它有效，而且帶給我喜悅，帶給我喜悅，讓我充滿喜悅。
不同類型的喜悅開始在我的身體裡、在我的存在中流動。
在我的全盤理解中，它正在流動，它讓我感到快樂。
我不以那些評判者的方式來評判它。
他們會立刻過來，假設你看到它是
另一個層次的人。
他會以一種非常表面的方式來看。
他會說：「哦這個，應該不錯。」
而這是一塊石頭，這就是那個東西。」
還有「這東西不該出現在這裡
那個也不該放在那邊！」
「你花了多少錢買那個？」就這樣一直說個不停。
你看，事情就這樣不斷地延續下去，你明白嗎。
但一個神聖的人，
他可能會像你這樣說話，但在那之中也是遊戲
神聖正在扮演它的角色。
它只是扮演自己的角色，稍微製造一點
可以說是，為你帶來幻覺。
但在那股神聖之流中
它只是要帶給你喜悅，讓你感覺良好。
即使當這樣的人責罵你或說些什麼
它也帶著那種態度。
同樣地，如果你讓自己變得非常非常精微
怎麼做？任何表面膚淺的念頭進入你時，
你說: 「你閉嘴！我不喜歡這個念頭。」
漸漸地你的心靈會如此被訓練，我是說，它將會
如此深刻地理解那精微細緻的甘露
以致於它能自動拒絕表層的念頭的侵入。
你活在這個世界裡，卻不會感受到它。
那會是你感受它的方式，你不會涉入其中。
你還是會吃東西，沒錯
非常美好且恰到好處的這一切
但這樣你就不知道自己在吃什麼了。你只是在享受
那份食物中所蘊含的愛。
所以要體會這精微面，要成為那份愛，
你的注意力必須放在在愛上。
如果你的注意力被物品的價格所引導，
物品的質地，
那麼所有那些精微之處就無法存在。
所以在霎哈嘉瑜伽之後，保持精微也是一種心智活動。
現在很多人認為霎哈嘉是一個停滯不前的東西——其實不是。
有時候你誤解了「霎哈嘉」的含義。
這就像是，首先我說
車子會自動啟動，明白嗎？
但你踩下了加速器
你得靈活操縱這玩意兒
這才是最「霎哈嘉」的狀態，因為你已成為霎哈嘉瑜珈士
只要你的注意力處於霎哈嘉狀態，自然就能應對自如
當你掌握了
操控汽車的技巧，你就會自然而然地做到，霎哈嘉。
但要成為霎哈嘉(自然而然)，你首先必須嘗試。
如果你不學會那樣，
那麼這就意味著你只是在原地踏步。
「噢，我已經把它交給霎哈嘉瑜伽了，
當生命能量來時，它們自然會來！」不會的！
因為你自身仍然存在問題。
你還不夠精微敏銳
所以要消除那個，現在你可以去除，讓自己成為霎哈嘉
要徹底淨化自己，你必須稍微下點工夫
比方說，現在像這樣的生命能量顯示你處於失衡狀態
與身體相關的，假設，
那麼你就必須移除它。你知道如何移除它。
這就是霎哈嘉瑜伽所發生的情況，
你知道不平衡的存在，
你知道你的脈輪感染阻塞，這正在發生。
現在你要將它帶到精微的點上，
[首先]你必須在身體層面下功夫。
好嗎？
讓自己保持絕對潔淨平衡有許多方法。
首先最重要的是感受雙手不同的生命能量，
去感受它們，看看效果如何。哪一邊較強，哪一邊較弱，
生命能量是如何產生的。為什麼會這樣？
接著要找出原因：「怎麼回事？我是從哪裡感染的？」「好吧，
某某人！」用鞋打。
有表層粗糙的東西
必須用不同的方式處理掉。
你們去鞋打。至於我，我不需要去打這些東西，
才剛看它一眼，它就逃走了。
如果我已經在那裡，只有它自己會逃走。
我不用處理。但對你們來說，你們會感染阻塞。
正因如此，你們必須小心謹慎：
身體上你必須實際去做。方法真的很多。
就連很多和我談話的人都說：「喔，我們現在已經得自覺了，
為什麼還要泡腳？」不對！
就像我們每天要洗澡，我們都應該泡腳。
母親知道很多事情，你知道的。
這是個非常好的主意，你明白的。
只是為了逃避嗎？「現在我們都沒事了，
你知道的，我們手感受接收到的生命能量！」
你們並不精微！仍能從他人受感染。
因此這些身體層面的事仍需處理。
你們必須，因為我們應該說，問題[仍持續存在]
還算不上是絕對完美的健康狀態。
所以我們必須這麼做，這是第一件事。
在身體方面，你感覺的到的。
如果你想，也可以像這樣把它移除，
如果有問題的話。現在這位仁兄差點就像那樣被阻塞
你可以的！
你想要把它拉上來。它真的有效！這確實有效，它具有象徵意義。
每一個動作。畢竟都是霎哈嘉的作為。
沒有人是這樣做的。
你只管去做。因為你感到熱氣又難受，你就移除它。
如果你看到一個自覺靈，一個小小的孩子，
你會感到驚奇。
他們去機場，他們會像這樣做。
他們一直都會像這樣自行運作下去！
你不需要要告知他們。
但對你，你必須明白
那個狀態依然存在，所以你必須去感受它。
你應該真的把它丟掉。
從身體上必須這麼做。
這是一種練習，你不能對此「隨意」，不行。
我與你之間存在著差異，
所以你必須努力解決它。
那些自以為已經自覺的人——好了——到此為止！
「現在我們站在世界之巔！」你應該繼續成長，
在理解中進化，並尊重他人，
「不，我們必須持續提升、再提升、再提升。」
這是身體層面，意味著非常重要。
接著第二個層面是我們的心理層面。
我們的心智也總是
被來自四面八方的東西轟炸著。
早上看完報紙，就完蛋了！
你卡在額輪，卡在根輪
— 這真是件可怕的事。簡直是種施虐的行為。
如果你讀了，肯定會被驚嚇，
這些事情被描述的方式。
所以你在心智上必須做的，就是
你必須明白這些都是可怕的事物。
現在，你不能說，
「我是純真的，我只是在讀這個，沒關係的！」不，你會感染上。
所以你[應該]做的是給自己一個單班。
如果你今天想要閱讀，就讀兩行，
如果你覺得可以繼續，那就讀下去。
不然讀那些色情東西有什麼用？
那不是給我們看的。我們是不同的人。
你必須知道我們是不同階層的人。
這些東西完全不是我們可以接受的。
那讀那些不會帶給我們喜樂的東西有什麼用呢？
讀些能帶來愉悅的東西吧，
一些美好的事物。
像是沙達特的演講之類的，我可以這樣說或類似的話。
然後你就會說，這樣的話，
或類似的東西，然後你就可以繼續下去。
當你閱讀時，你就是從內里在支持那個人。
但如果你閱讀色情內容，你會感染
然後變成跟他們一樣。
因為習慣，只是舊習慣使然，你懂的。
這些都是舊有的習慣。
所有看到的東西都非得讀嗎？不見得。
你看人們總有個習慣，會把路上所有
的廣告都讀過一遍。
如果他們漏掉了一個，他們會回頭查看，確認自己並沒有遺漏
另一個他們會看到這個和那個。
這些都是我們的習慣。
所以我們必須讓自己的注意力更加精微：
「你要去哪裡？」
所以要對此保持警覺。從心理上我們必須保持警覺。
心理上另一個要注意的是
觀察有什麼念頭出現在你腦中。
負面想法仍會浮現，
這是無可否認的事實。
可能與霎哈嘉瑜伽無關，
而是關於其他事情，
可能與生活中的某些事物有關。
你可能想像這些事情。
此時你需要做的就是坐下來
並且用正面的想法推動自己，
就像他們所說的一個非常好的方法，
就是逐一細數你收到的祝福。
告訴自己：「我是多麼幸運啊？
這個世界上有這麼多人。
即使在這個倫敦，也有這麼多人。
從中發現真理的，我確實是其中之一。
我是多麼幸運啊！
而我正走在正確的道路上，我能感受得到。
而我正在移動。
如果我必須沿著這條路徑移動，讓我保持非常、非常正面的態度。
那麼就讓我繼續這樣前進吧。」
當你開始這麼做時，你會感到驚嘆不已
這些負面想法會逐漸消失。
因為即使現在你仍受到侵擾。
你深受其擾，這些念頭不斷湧現。
隨著你的習慣使然，
因為你們都是用腦思考的人，
並且在這種智能的氛圍中長大，
我見過各種風格。
這些使用智能的風格其實非常危險，
比那些愚蠢的風格更加危險。
而那些聰明的風格則是
你用一種自欺欺人的方式來接受它。
你總是不斷地開始接受這些事情
然後你開始欺騙自己。
而這些想法逐漸沉澱在你的存在中。
突然間你發現腦中有個巨大的東西
然後你說：「噢，這東西是從哪冒出來的？」
我發生什麼事了？」
所以要小心！
因為這些沉澱物會在你們體內沉積下來，
逐漸地。而你們已經養成那些習慣了
以腦思考的方式行事。
當你做得很聰明時？實際上，什麼是聰明的做法，
很多時候，就是把它翻轉過來
並將它帶入你內在。
你可以發現這件事情既有趣又如此，
當你用腦袋處理某件事時
心智知道如何逃脫，
也知道如何避開
以及如何讓它對你自己看起來有所不同。
你自己，藉著心智，
欺騙自己並讓它看起來不一樣
然後你接受了，
並將這變成為你不可或缺的一部分
而你卻渾然不覺
不是嗎？這是常見的風格，所以要小心！
當你開始清理喉輪的這個部分時
你會驚訝地發現那份精微能量開始在你體內流動，
那份精微將浮現在你面前。精微是一種狀態。
它是你注意力的狀態。
你的注意力在外界時是表面膚淺的。
現在你想
月亮，它只不過是一塊石頭，你可以這樣稱呼它。
接著它開始微微移動，變得有點..
應該說，活躍起來，然後逐漸變得精微。
核心正在融化，外層仍然堅硬。
這就好像是你的注意力。它開始在你內在融化。
現在你處於核心，你不在外圍，
但每當你接觸核心，
核心部分與表層面接觸，
突然間你開始與它融為一體，
接著外殼再次開始變得
堅硬，而核心則開始變得強韌。
你再次增強核心，
它開始再次向外擴散，周邊的事物逐漸消融
這就是專注力的運作方式，如果你能理解的話。
而那份在你內在覺醒的專注力，
必須時時保持覺醒：
不要對自己找藉口！
與他人相處時，我們同樣無需解釋。
沒關係。
我們要想 我們必須成長，我們必須好起來，
我們必須保持良好，當發現有人給我們帶來困擾時，
要容忍那種無理取鬧確實相當困難，這是真的。
但是，為此，我坐在這，你只要跟我說
我就能處理好！你已經看到了
[如何]我們已經非常巧妙地解決了一個問題，
而且我們可以解決所有的問題。
這真是個非常聰明的方法，不是嗎？就是那種精微的方式！
問題就這樣迎刃而解了！
所以我們完全不用擔心任何事情。
你根本不需要想一百遍！
雖然我是那個讓你陷入困境的人，
「要這樣做！你應該要這樣做才對！」
你就該這麼認真才對！」
不過這些問題我都會解決，你明白吧。
但我就是要讓你跑上跑下，所以你可以看到成果。
所以，當你看到我這麼做的時候
你應該明白我是在跟你開玩笑！
所以問題就能這樣解決，
如果你的注意力夠精微。
但假如不是主要的，基本問題是
你無法解決 ..
唯有當你成為精微的存在
才有可能解決這個問題。
如果你不是個精微的存在，就無法觸及任何問題的核心。
所以，要變得精微並存在，要成為神聖
就必須理解這個覆蓋著你(真我)的表層本質。
透過昆達里尼，你可以做到
因為你能提升你的昆達里尼，看清它懸掛在何處。
「現在這裡感覺非常沉重，就像有塊石頭壓在這裡。」
「這裡一直在砰砰跳動。」
「它正在做這些事情。」
這種描述方式其實相當表面，
以非常膚淺層面方式來看待它。這是在向你暗示，
某些事情。
所以你現在必須親自觀察，在頂輪，
那是我們認知祂的位置。
那你只要坐下來說：「我到底做了什麼？
為什麼會有這個問題？
如果我做了任何那樣的事，請原諒我！」
這方法很有效。是個簡單的方式。
但首先，最首要的事情是，
你給我的物質是什麼？
是精微在說話，還是表層？
關鍵在於你是從哪個層次發聲。
假設你是從那個立場發言
身為總督，所有人都必須服從你！
但如果你是從一個小職員的立場發言
那就沒有人會聽從你。
注意力所在之處即是關鍵。
因此，在冥想時你必須從心智層面去體會。
現在你坐下準備冥想，好吧，
主要試著保持無思無慮的覺知狀態。
但如果腦中有意念，你應該試著說：
「多麼幸運，我感受到了這些生命能量，我真的感覺到了。」
「我對此感到多麼開心啊！」
「現在把所有負面思緒都趕走吧！」
這就是你如何能夠奮戰到底。
現在無論你做什麼，都會引領你走向霎哈嘉，在此之前則不然。
在自覺前，這一切毫無意義，就像一輛死氣沉沉的車
停在那裡，但現在這輛車已經開始移動了。
不管你做了什麼、嘗試了什麼，
都會讓你變得越來越精微。
就像簡單的宣告：
「沒錯，我就是要這麼做！我已經決定要做了。」
讓你的心態轉向積極思考：我們接下來要做什麼？
我們該如何進行？要如何解決這個問題？
你會驚訝於事情將如何自然發展。
但通常我們的習慣都只關注那些表面的問題。
現在我要說孟買的霎哈嘉瑜伽士們已經
相當成熟了，他們表現得很好
但有時候還是會重重地跌倒。
這次我覺得他們有點自傲
因為德里人對很多事情都不太在行
他們不得不來處理這些事
而且我認為孟買人確實覺得
有點像是在幫德里的人一把。事情就這麼發生了。
但後來他們發現自己處境相當低落
而且他們全都像摔碎的蛋頭先生一樣坐在那裡！
你看，這種事是可能發生的。
所以任何覺得自己
「我已經達成一切！」或是「我已經達到一切成就！」
的人，都可能遭遇徹底的失敗。
因為這齣戲實在演得太完美了，你明白嗎。
我告訴你發生了什麼事：他們下來了
然後在舊德里我們沒有合適的地方住
所以我就說：「好吧，你們安排我住賓館
男孩們可以住在男生宿舍」
女生可以住在女生宿舍。」
「好的，沒問題。」
於是那表層的想法就浮現了。
所以其中一個人就這麼說，
「你看那間男生宿舍的食物油膩得要命
這樣的情況我們怎麼可能在那裡用餐？」
而我當時完全不知情，也沒有人告訴我。
後來他們只好另外找人安排
他們突然得買下所有食物
還有所有東西，然後還要安排廚師這些事情。
他們住的地方到處都是邪靈！
他們全都腦袋不清，糟透了
還有這個那個的，他們來找我。
所以他們說：「母親，我們這是怎麼了？
我們大老遠跑來，結果卻變成這樣。
現在我們全都吐得七葷八素的。」
我說：「為什麼？你們這些天都在哪裡吃飯？」
「不是在那個油膩膩的地方嗎？」
「不，我們有自己的廚師，什麼都有，
但問題是房子裡到處都是邪靈和
我們都完蛋了！
所以我就問：「是誰跟你們這麼建議的？
你們難道不能吃那裡的食物嗎？
這裡有成千上萬的男孩在那吃飯。
你們是霎哈嘉瑜伽士，為什麼麼不能吃呢？
你們的注意力都放在油膩的食物上了
你們有什麼特別之處讓你無法進食？
我是說你們應該連石頭都能吃下去才對。
這就是霎哈嘉瑜伽
但你卻不能吃那些平凡的食物
其他成千上萬的男孩都在吃的？
而你卻想保持距離 - 把自己看得如此重要
「儘管去做吧！」而這全是由撒旦的力量所驅使。
你至少該想一想，
「為何我們想要離開這個地方？
當一切都被安排妥當，就讓我們留在這裡吧！」這就是霎哈嘉。
他們也不明白那一部分
——還要分辨什麼是霎哈嘉，什麼是非霎哈嘉？
你在哪裡是霎哈嘉，在哪裡不是，
你應該要能分辨。至少這一點要能做到。
所謂的，高階層級、頂級
霎哈嘉瑜伽士們就這樣跌倒了，他們感到非常羞愧與難受。
我說：「沒關係，別擔心。」但這其實很簡單。
現在這成了寶貴的一課。
因為現在你可以克服食物問題
但那些邪靈怎麼辦？
你為什麼要跟別人一起進去，
一個剛剛接觸霎哈嘉瑜伽的人，
你不知道他是什麼樣的人嗎？
他們說：「母親，這是您的瑪雅（幻象）！」
我說：「那你們呢？你們這些人還以為自己
很了不起，是有史以來最偉大的霎哈嘉瑜伽士呢，
而你乃萬物之巔！
故莫作此想。
此即實情。你瞧，整齣戲如此演出，
只為試煉你，且確能對你生效。
所以「霎哈嘉」的意思是無論發生什麼事，你都自然而然地接受，毫無疑問，
但你要以積極的態度來運作。這是非常必要的。
這並不意味著你要盲目接受所有事情都是「霎哈嘉」：
「有邪靈附身，我也接受，什麼都接受」
我欣然接受這份感覺。
這不是霎哈嘉的方式，問題就在這裡。
當我們開始那樣做時
實際上你所得到的「霎哈嘉」只會是邪靈
而你將會接收到所有的負面能量，
同時你也會接收到所有的疾病、病痛，一切的一切。
你必須小心謹慎。
所以在心智層面上你應該保持警覺。
從身體層面來說，你應該好好鍛鍊它。
而且在身體方面還有另一點要注意：
就是你必須照顧好自己的身體，
這是非常必要的，
因為這個身體是神的殿堂。
現在它確實就是聖殿。
這是座神殿。看看你擁有的這座神殿多麼美麗。
而我深愛居於此處。
讓它美得足以讓上帝駐在其中。
美得如此。照顧好你的身體，照顧好你的頭髮，
照顧好你自己。善待自己絕無害處。
人們可能會說：「我為何要善待自己？
我必須將所有重擔都扛在自己身上！
所有這些關於苦難的過時觀念對霎哈嘉瑜伽都是無用的
沒有人需要受苦。你們必須成為非常、非常健康的人。
就像有人說過，「為什麼羅克里希納
帕拉瑪罕薩沒有治好自己嗎？
首先，因為他不知道如何治癒自己。
但羅克里希納說：「我想要把所有的重擔都扛在自己頭上。」
如果有人生病了，你不會跟著生病。
但唯一要注意的是，如果你照顧好自己的身體，
你尊重自己的身體，那麼你的身體也會尊重你。
你的身體是懂的！如果你不在乎自己的身體，
忽視自己的身體，那麼身體也會反過來說，
好吧，我自有辦法！
所以你必須照顧好自己的身體。
你得知道如何保持一切正常。
我覺得我們真的應該把這寫下來。
所有為了照顧身體而必須做的事。
這非常重要，因為在現代
社會或當代生活中，你們當然已經設計出各種
只需按壓這裡就能獲得舒適的方式
然後你就會得到一切降臨,
你按壓那裡，食物就會進入你的胃裡
而那裡就擁有這一切。
這可不是隨處都有！這就是所謂的舒適
但我稱之為遲鈍，或者可以說是懶惰。
這不會讓你保持健康。
唯有理解平衡之道，方能擁有真正健康
並完全理解
身體的運作方式以及身體會發生什麼：
精微的事物，例如熱與涼、冷與熱。
這對於霎哈嘉瑜伽非常重要。
要知道霎哈嘉瑜伽士必須達到完美，
完美無瑕。
而且你不必遵循當代的標準規範
認為每個人都該瘦、每個人都該
像個肺結核病人般消瘦才叫選美！
你們都該是非常健康且令人印象深刻的人
每當你們坐在那裡時，人們真的會
對你們感到敬畏，
「這些摔角手是從哪裡冒出來的？」
這正是關注自身健康狀況的徵兆
同時也包含你的心智健康
因此我才會說你必須謹慎留意
你所閱讀、觀看及聆聽的內容
以及你對它投注了多少關注。
你看，假設現在像大衛這樣的人來到這裡：
你對那樣的人投注了太多關注。
一切都充滿了那個，
整個氛圍都在談論這件事。
每個人都為此擔憂，事情持續發展著。這很負面。
我覺得你們談論大衛比談論我還多
那時候。因為我也來了，但大衛在場。
但這種事，就是會發生。
因為我們已經習慣看到事情總是轟動一時地
出現，你懂吧。就像報紙總是會刊登
一些聳動的消息。我們已經習慣了這種轟動效應。
所以大衛先生當時相當重要。
但看看他現在變得多麼無足輕重——他就這樣消失了。
所以如果你當初只是忽略他，沒有太過在意
對他特別關注。
希望酷利不會花太久的時間在…
你看，我不想讓酷利在治療他時惹上麻煩。
好的。
所以要養成固定泡腳的習慣
這些都應該做到。
也要養成關於心智的規律習慣：
不要讀這個。直接避開！
你不需要再讀這些東西了。
有那麼多美好的書籍可以閱讀。
如果你習慣閱讀且必須要讀的話，
你可以閱讀一些優美的書籍。
我已告訴過你有許多這類書籍存在。
你可以閱讀《聖經》，親自體會看看
這一切都是霎哈嘉，每個字都是。
你可以找到許多引言和許多事物
能夠幫助我們告訴這些基督徒，
否則他們是不會聽進去的，
它們是如此制式化的東西，
你必須從《聖經》中講述些什麼。
你可以閱讀《古蘭經》，也可以閱讀其他書籍，像是
紀伯倫的作品之類的，這些都能支持你，
這些也在幫助你，給予你靈感。
你還好嗎？確定嗎？
我想最好把你的左手朝向我，右手放在外面